Realizar un programa en Java que solicite interactivamente el nombre, la cantidad y el precio por unidad (sin IVA) de 4 productos, así como el tipo de IVA aplicado a cada uno de ellos.

Una vez recogidos los datos, el programa deberá realizar los cálculos necesarios para mostrar por pantalla un Ticket de la compra.

En dicho ticket se detallará el nombre de cada producto, la cantidad, el precio por unidad (sin IVA), el precio parcial correspondiente a la cantidad de este producto (sin IVA) y el importe correspondiente al IVA de la cantidad de este producto, presentando la información de cada producto en una línea.

El programa deberá presentar alineados a la izquierda los nombres de los productos, y alineados a la derecha (en columnas) las cantidades de producto, precios y e importes asociados al IVA. 

Después, se deberá indicar el importe total (sin IVA) correspondiente a la totalidad de todos los productos adquiridos y el importe total correspondiente al IVA de todos los productos adquiridos. 

Finalmente, deberá mostrarse el precio final con iva incluido correspondiente a toda la compra realizada.

Los precios deberán mostrarse siempre con 2 decimales (céntimos de Euro).