Realizar un programa en Java que solicite interactivamente el nombre, la cantidad y el precio de 4 productos, así como el tipo de IVA aplicado a cada uno de ellos.

Una vez recogidos los datos, el programa deberá realizar los cálculos necesarios para mostrar por pantalla un Ticket de la compra.

En dicho ticket se detallará el nombre de cada producto, la cantidad, el precio y el importe correspondiente al IVA de cada producto (un producto por línea). Después, se deberá indicar el importe total (sin IVA) y la cantidad correspondiente al IVA. Finalmente, deberá mostrarse el precio final con iva incluido.

El programa deberá presentar alineados a la izquierda los nombres de los productos, y alineados a la derecha las cantidades de producto, precios y cantidades asociadas al IVA. Los precios deberán mostrarse siempre con 2 decimales (céntimos de Euro).